Apa kabarmu?
Hehe, kamu di sini!
Namun hari ini tidak ada festival.
Jayati, setidaknya kamu tidak
boleh mengejekku seperti ibu!
Tepat!
Lalu bagaimana jika ini bukan festival?
Ini hari Minggu.
Saya datang ke sini setiap hari Minggu.
Itu bagus.
Anda berdua bisa tertawa
sebanyak yang Anda mau.
Kemudian, saat Kesar tertawa,
kamu tidak akan mendapat kesempatan apa pun.
Apa yang ingin kamu katakan, Hetal?
- Maksud saya
Suraj telah kembali.
Apakah kamu tidak ingat
bahwa Ambika bersumpah?
Untuk memenuhi sumpah itu,
Aku membuat hidupmu
begitu sulit selama 20 tahun.
20 tahun bukanlah apa-apa!
Seandainya kamu menyuruhku untuk
hidup seperti itu selama sisa hidupku,
Saya akan melakukannya dengan senang hati.
Suraj senang.  Begitu juga dengan Ambika.
Namun kebahagiaan mereka
akan membebani kebahagiaan Anda.
Itu karena Ambika akan
berusaha mendapatkannya
Suraj dan Kesar
menikah paling awal.
Apapun yang terjadi,
Suraj tidak akan menikahi Kesar.
Mengapa dia tidak menikahinya?
Tadi malam, apakah Anda melihat
bagaimana dia mendukungnya?
Dia bahkan tidak menanyakan
satu pertanyaan pun padanya.
Apakah kamu juga tertipu, Jinal?
Tadi malam, Suraj
tidak mendukung Kesar.
Dia menghormati perasaan ibunya.
Anda menghormati perasaan saya.
Anda kembali dari London.
Tapi Anda tahu mengapa
Anda kembali, bukan?
Anda berbicara tentang
Kesar dan saya, kan?
Sekarang adalah waktu yang tepat.
Kesar akan berusia 21 tahun.
Tapi saya sudah mengatakannya di masa lalu.
Saya akan tetap mengulanginya.
Sumpahku tidak akan memaksamu
untuk melawan perasaanmu.
Apakah Anda ingin menikahi Kesar
atau tidak, itu adalah keputusan Anda.
Saya sangat senang
melihatmu mendukung Kesar.
Ada banyak perbedaan
antara mendukung seseorang dan
menghabiskan hidupmu bersamanya.
Lupakan tentang mengenal Kesar.
Suraj belum pernah bertemu Kesar.
Dia juga tidak pernah berbicara dengannya.
Dia pernah belajar di London.
Dia modern.
Ya, Jinal.  Itu adalah poin yang valid.
Bahkan Suraj pun punya beberapa mimpi.
Dia pasti sudah membuat
rencana tentang hidupnya.
Mungkin saja dia
punya pacar di sana.
Ya.  Itu sebabnya saya bilang begitu.
Saya yakin Suraj tidak akan
pernah setuju menikahi Kesar.
Tepat.
Bahkan Ambika berkata
bahwa Suraj dan Kesar
tidak akan menikah
sampai kita semua memberikan
persetujuan kita, kan?
Sayang, pikirkan untuk menikahi
Kesar hanya jika kamu mau.
Sampai Anda berdua siap,
Aku tidak akan
memaksamu untuk menikah.
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain keputusanmu.
Saya siap menikahi Kesar.
Anda menghormati nilai-nilai saya.
Tapi sayang, ikatan
pernikahan yang saleh
berlangsung seumur hidup.
Jadi, pikirkan baik-baik.
Tanyakan pada diri Anda dan
kemudian buatlah keputusan.
Apa ini?
Ikut denganku.  - Di mana?
Ayolah, ibu.  - Suraj.
Apa yang terjadi, Suraj?
- Ikut denganku.
Kesar!
'Kesar!'
Mengapa Suraj meneriakkan nama Kesar?
Apakah dia akan mengusirnya dari rumah?
Ayo pergi.
Kesar!
Apa yang terjadi, Suraj?
Apakah semua baik-baik saja?
Sekarang semuanya
akan baik-baik saja, nenek.
Kesar, turunlah.
Ibu menyuruhku untuk
membuatkan gelang ini
untuk calon menantunya.
Ikut denganku.
Semua orang menunggu keputusan saya.
Keputusanku adalah
keputusan ibuku 20 tahun lalu.
Aku akan menikahimu.
Itu berarti Ambika menang.
Pada hari kamu menerima lamaranku,
kamu bisa memakai gelang ini.
Sampai saat itu tiba, saya akan
menunggu Anda memakainya.
Kesar.
Kapan pun Anda menerimanya...
Jika Anda menerima lamarannya,
kamu harus memakai gelang ini.
Tidak ada terburu-buru
atau tekanan apa pun.
Anda harus mengikuti kata hati Anda.
Anda tidak memiliki pertanyaan
tentang keputusan ibu.
Dan aku juga tidak.
Kamu bisa membuatku memakai gelang itu.
Mama.
'Sekarang, dunia akan
mengenalnya sebagai Kesar.'
'Kesar Suraj Rajgaur.'
Pergi dan terimalah
restu nenekmu.
Diberkatilah kamu, sayang.
Semoga Dewi Amba membuatmu bahagia.
Kami membuang-buang
waktu untuk membicarakannya.
Dan di sini, Ambika sudah
memainkan langkah pertamanya.
Mengapa kamu
meneteskan air mata, Nak?
Apakah kamu tidak bahagia?
Ibu.
Saat ini, apa yang aku rasakan...
Aku bahkan tidak bisa
menggambarkan betapa bahagianya aku.
Saya tidak tahu bagaimana
mengungkapkan apa yang saya rasakan.
Yang saya tahu hanyalah
bahwa Anda memberikan keluarga
besar kepada anak yatim piatu seperti saya.
Anda memberi saya kehidupan
itu adalah impian jutaan orang.
Ibu, aku tidak punya cukup kata
untuk mengucapkan terima kasih.
Yah, baguslah kalau dia setuju
dia dibawa ke rumah ini
dari jalanan oleh Ambika!
Maukah kamu berterima kasih padaku?
Ibu, aku jujur.
Seandainya aku tidak mempunyai ibu sepertimu,
Saya tidak tahu di mana saya akan berada.
Dia akan bersamaku.  Keponakan saya.
Kesar.
Kemarin, jika Kabir
tidak terlibat dalam
kekacauan keluarga Kesar itu...
'Mempertanyakan karakter Kesar
akan menimbulkan pertanyaan'
'tentang pendidikan ibuku.'
'Seandainya terjadi
sesuatu pada Kesar hari itu,'
'Ibuku tidak akan pernah
memaafkan dirinya sendiri.'
Aku ingin tahu kapan aku
akan menyingkirkan monster ini!
Halo... Halo?
- Kabir, kamu pasti menyesal.
Semakin banyak orang yang
menciptakan masalah bagi Anda.
Suraj telah membuat
Kesar memakai gelang itu
saat dia menerima lamarannya.
Dia menyuruhnya memakai gelang!  Kapan?
Dan bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Jika burung di langit
memata-matai orang untukku,
bagaimana mungkin aku tidak sadar
dari semua rahasianya?
Dan ya, beritahu ibumu.
Rambut seseorang menjadi merah
jika Anda menggunakan henna.
Dia harus menggunakan pewarna rambut.
Lihat, Kabir.
Semakin cepat kamu membawa Kesar kepadaku,
semakin baik bagi Anda.
Karena jika keponakanku menikah dengan Suraj...
Dan aku tidak menginginkan itu!
Jika itu terjadi, maka Anda akan menghadapinya
sesuatu yang tidak pernah Anda bayangkan
dalam mimpi terliarmu!
Anda...
Kau mengerti.  Benar, Kabir?
Mengapa kamu begitu kesal?
Beri tahu saya!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa saya kesal?  Kesar itu...
Dia berasal dari panti asuhan.
Sekarang, dia akan menjadi
menantu dari keluarga kaya!
Akan lebih baik jika
Ambika mengadopsi kita.
Benar-benar!  Gadis itu sangat beruntung.
Beruntung?  Apa yang baik
tentang kehidupan Kesar?
Bibi Ambika membesarkannya
sebagai calon menantunya!
Namun anggota keluarga
lainnya terus mengganggunya!
Mereka mencoba yang terbaik
untuk membuktikan bahwa dia salah!
Mereka menemukan alasan untuk
memarahi dan mempermalukannya.
Itulah yang semua orang coba lakukan!
Bu, saya yakin mereka tidak ingin
Kesar menjadi menantu mereka!
Dan pria itu, Suraj, yang
berada di luar negeri...
Dia menikahi Kesar untuk
memenuhi keinginan ibunya.
Dia sama sekali tidak mencintai Kesar.
Dipahami?
Astaga!
Jadi, mengapa hal itu mengganggu Anda?
Si malang itu, Hetal, menamparmu.
Apakah kamu belum puas?
Anda masih memikirkan Kesar!
Oke, beritahu aku satu hal.
Mengapa kamu begitu mengasihani Kesar?
Dia akan menjadi
menantu dari keluarga kaya.
Mereka sangat kaya sehingga dia bisa
menjalani hidupnya dalam kemewahan!
Itu sebabnya aku memberitahumu
bahwa uang lebih penting
daripada cinta!  Dipahami?
Itu sebabnya aku menemukan
gadis kaya untukmu.
Jadi, aku memberitahumu
melakukan apa pun untuk
membuatnya bahagia.
Jika dia tidak menerima lamaranmu,
aku tidak akan membiarkanmu!
Anda berpikir dan berbicara
tentang uang sepanjang waktu!
Apakah Anda memikirkan
hal lain selain uang?
tidak ada gunanya
berbicara dengan Anda.  Saya meninggalkan.
Hei nak!
Uang lebih penting daripada
keluarga dan teman Anda!
Uang memberi Anda kekuatan luar biasa!
Anda tidak mengecewakan saya.
Terima kasih, Dewi Amba.
Ambika.
Suraj dan Kesar telah
menerima satu sama lain.
Saya sangat senang dengan itu.
Dan itulah mengapa saya telah
membuat keputusan penting.
Keputusan apa, ibu?
Besok malam, Suraj dan
Kesar akan bertunangan.
Ibu, secepatnya...
Suraj baru saja kembali dari London.
Dan mereka bahkan tidak
mengenal satu sama lain dengan baik.
Ambika.
Suraj Rajgaur telah membuat
Kesar memakai gelang.
Berita ini akan menyebar
seperti api di kota.
Jika Suraj dan Kesar
tinggal di bawah satu
atap tanpa bertunangan,
orang akan banyak bergosip.
Seperti yang Anda katakan.
Saya tidak keberatan
bertunangan dengannya.
Oke.  Saya akan memanggil pendeta.
Kesar.
Suraj.
Anda berdua siap untuk fase
baru dalam hidup Anda, bukan?
Ambika.
Apakah mereka siap atau
tidak, Anda senang bukan?
Bagaimanapun juga, impianmu menjadikan
Kesar sebagai menantu perempuanmu
akan menjadi kenyataan.
Tapi, Ambika,
kamu sangat bahagia sampai lupa
janji yang kamu buat untuk keluarga kami!
20 tahun yang lalu, di depan
idola Dewi Amba, kamu berkata
bahwa tanpa dukungan kami,
keputusan Anda tidak penting.
Ambika, kamu bilang Kesar
tidak akan menjadi menantu kita
sampai kita semua menyetujuinya!
'Dan, ibu, kalian semua berarti!
Kalian semua akan memutuskan'
'apakah Kesar pantas
menjadi menantu kami'
'atau tidak.'
Tapi hari ini, Anda tidak
menanyakan pendapat kami.
Tanpa meminta persetujuan kami, Anda
memutuskan untuk membuat mereka bertunangan!
Ambika, aku menerima bahwa
aku bukan bagian dari keluarga ini.
Tapi Jinal dan Jayati
adalah anggota keluargamu.
Lalu, tanpa restu mereka,
bagaimana kamu bisa membuat
Kesar dan Suraj bertunangan?
Menurutku, kebahagiaan
ini sangat berarti bagimu
bahwa kamu tidak segan-segan mengingkari
janji yang kamu buat kepada keluargamu.
Katakan padaku, Ambika!  Beri aku jawaban!
'Saya akan menjawab pertanyaan Anda.'
Suraj dan Kesar akan
bertunangan, Hetal.
Itu juga, besok!
Jika menurutmu pertunangan
ini akan mengingkari
janji Ambika,
maka kamu salah!
Mama!  Bu, apa yang kamu katakan?
Ambika berkata bahwa kita...
- Aku akan menjawab semua pertanyaanmu.
Bisakah saya berbicara dengan Hetal terlebih dahulu?
Hetal, kamu terlalu khawatir
dengan keputusan Ambika.
Saat menikahi anakku,
kamu berjanji padanya
untuk berdiri di samping keluarganya.
Tapi kamu mengingkari janjinya.
Anda membagi keluarga,
properti, bisnis kami
dan meninggalkan rumah
ini untuk hidup terpisah.
Jadi, mengapa Anda berulang kali
ikut campur dalam urusan keluarga kami?
Ambika naif.
Kalau tidak, aku tidak akan pernah
membiarkanmu memasuki rumah ini!
Apakah Anda ingat apa yang Anda
katakan saat mengambil bagian Anda?
"Aku akan datang
menemuimu setiap hari Minggu."
Hehe, hari ini hari Minggu.
Sudahkah Anda melakukan apa yang
Anda inginkan?  Apakah sudah selesai?
Pergi sekarang!  Keluar dari sini!
Anda dapat kembali lagi pada hari Minggu depan!
Ibu.  - Ibu.
Ayo...
- Tenang.
Aku menganggapmu keluargaku.
Saya mengatakan apa yang menurut saya benar.
Tapi tidak!  Aku selalu salah untukmu!
Bagus.
Saya meninggalkan.
Bu, kamu baik-baik saja?
- Tenang, ibu.
Jika tekanan darah Anda naik,
kita akan mendapat masalah.
Duduk di sini.
Ambil air.  Duduk di sini.
Terima kasih.
Minum air.
Setiap kali Hetal datang
ke sini, ibu khawatir.
Jangan khawatirkan aku.
Ambika.
Sekarang, Anda membuat keduanya mengerti.
Jayati.  Jinal.
Saya sudah mengatakan bahwa aliansi ini
tidak akan diperbaiki tanpa persetujuan Anda.
Namun situasinya
berbeda saat itu.
Tidak ada yang membenci Kesar.
Jadi, saya yakin Anda akan
memberinya satu kesempatan
untuk membuktikan bahwa dia
layak menjadi menantu keluarga kami.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa Kesar tidak mendapatkan kesempatan ini.
Jayati.
Kami semua hancur
melihat kecelakaan Darshan.
Namun saat menyaksikan Dewi
Amba, Anda pasti bertanya-tanya
jika Kesar bersalah.
Jinal.
Jika Ansh atau Riddhi melihat
seseorang berbuat curang dalam bisnis kita,
mereka pasti sudah
memberitahumu tentang hal itu, kan?
Kesar melakukan hal yang sama.
Apa yang salah dalam hal itu?
Dan bagaimana Parin
terhina oleh kebenarannya?
Hari ini, saya membuat janji yang sama
yang saya buat 20 tahun lalu.
Tanpa persetujuan Anda,
mereka tidak akan menikah.
Namun untuk hidup
dalam masyarakat ini,
kita harus mengikuti aturan tertentu.
Jadi, tolong biarkan
pertunangan itu terjadi.
Lalu kalian semua bisa menguji
Kesar sebanyak yang kalian mau.
Tapi kamu harus jujur
​​pada dirimu sendiri.
Jika Kesar membuktikan dirinya,
kalian semua harus menerimanya.
Bahkan berlian pun membutuhkan cahaya untuk bersinar.
Beri dia satu kesempatan.
Lalu, bersikaplah jujur ​​dan adil
dan menilai kualitas
dan keterbatasannya.
Kemudian, Anda akan tahu apakah
dia biasa seperti pecahan kaca
atau nyata seperti berlian.
Beri tahu saya.
Apakah Anda menerimanya?
Paman Parin.
Bibi Jayati.  Bibi Jinal.
Saya siap untuk semua ujian Anda
karena aku ingin
memenangkan cintamu lagi.
Beri aku satu kesempatan.
Silakan.